# 📱 Приложение для оценки пищевой ценности продуктов

Мобильное приложение, которое помогает пользователям отслеживать калорийность и состав продуктов, сканируя штрих-коды. Проект нацелен на облегчение контроля питания и доступен для платформ **iOS** и **Android**.

---

## 🚀 Функционал

- 📊 **Сканирование штрих-кодов** для быстрого ввода данных о продукте.
- 🍎 **Отображение пищевой ценности**: калорийность, состав, содержание белков, жиров и углеводов.
- 🔍 **Поиск продуктов вручную** через открытые API.
- 🎯 **Кроссплатформенное решение**: приложение разработано на React Native для совместимости с iOS и Android.

---

## 📚 Технологический стек

- **Фреймворк:** [React Native](https://reactnative.dev/)

---

## 📦 Установка и запуск

1. **Клонируйте репозиторий:**

   ```bash
   git clone https://github.com/your-repo-name.git
   cd your-repo-name
   ```

2. **Установите зависимости:**

   ```bash
   npm install
   ```

3. **Запустите приложение в Expo:**

   ```bash
    npm start
   ```

4. **Запустите эмулятор:**

   1.Для андроида:

   ```bash
    npm run android
   ```

   2.Для iOS:

   ```bash
    npm run ios
   ```

## 📝 Что сделано и что осталось сделать

### ✅ Завершенные задачи

### 🔜 Осталось сделать

1. Экран профиля — Экран с информацией о пользователе.
2. Экран со сканером — Реализовано сканирование штрих-кодов для получения информации о продукте.
3. Экран с историей сохраненной еды — Экран с историей продуктов, которые были сохранены пользователем.
4. Таб-бар — Навигация между основными экранами приложения через таб-бар.
5. Экран регистрации/авторизации — Страница для входа и регистрации пользователя.
6. Компонент TextField — Реализован компонент для ввода данных с валидацией.
